# 📅 2026-02-22-Sun

## 오늘의 풀이 요약

| 문제명 | 플랫폼 | 분류 | 난이도 | 언어 | 소요시간 | 채점 |
|--------|--------|------|--------|------|----------|----------|
| 꼬마 정민 (11382) | Baekjoon | 수학, 구현, 사칙연산  | 브론즈 Lv.5 | Python | 30 min | 맞음 |

---

## 💡 오늘의 핵심 인사이트

- 꼬마 정민 (11382) : 3개 값을 동시에 입력을 받은 후에 print()에 계산한 결과를 출력한다.

---

## 🔥 트러블슈팅 | Trouble Shooting

### ❌ 문제 상황

- 꼬마 정민 (11382) : 없음

### 🔍 원인 분석

- 꼬마 정민 (11382) : 없음

### ✅ 해결 방법

- 꼬마 정민 (11382) : 3개 값을 동시에 입력을 받은 후에 print()에 계산한 결과를 출력한다.

### 📌 재발 방지

- 꼬마 정민 (11382) : 없음

---

## 📁 풀이 파일

- [Python 풀이 1_꼬마정민](./python/260222_Daily_11382_jeongmin.py)

